# 贡献者公约

## 我们的承诺

为了营造开放和友好的环境，我们作为贡献者和维护者承诺，使每个人参与我们的项目和社区时都免受骚扰，无论其年龄、体型、身体残疾、种族、性别认同和表达、经验水平、国籍、个人外貌、种族、宗教或性取向如何。

## 我们的标准

有助于创造积极环境的行为包括：

- 使用友好和包容的语言
- 尊重不同的观点和经验
- 优雅地接受建设性批评
- 关注对社区最有利的事情
- 对其他社区成员保持同理心

参与者不可接受的行为包括：

- 使用性化的语言或图像，以及不受欢迎的性关注或骚扰
- 恶意评论、侮辱/贬损评论，以及个人或政治攻击
- 公开或私下骚扰
- 未经明确许可发布他人的私人信息，如物理地址或电子邮件地址
- 在专业环境中可被合理视为不当的其他行为

## 我们的责任

项目维护者有责任阐明可接受行为的标准，并应对任何不可接受的行为采取适当和公平的纠正措施。

## 适用范围

本行为准则适用于所有项目空间，也适用于个人在公共空间代表项目或其社区时。代表项目或社区的示例包括使用官方项目电子邮件地址、通过官方社交媒体帐户发布或在线上或线下活动中担任指定代表。项目维护者可以进一步阐明和澄清代表行为。

## 执行

可以通过以下方式向项目团队报告滥用、骚扰或其他不可接受的行为：
- 联系项目维护者 @xiejianjun000
- 通过 GitHub Issue 或 Discussion 私下联系

所有投诉都将被审查和调查，并将导致被认为必要且适合情况的回应。项目团队有义务对事件的报告者保密。具体执行政策的进一步细节可能会单独发布。

不真诚地遵守或执行行为准则的项目维护者可能面临项目领导层确定的临时或永久后果。

## 归因

本行为准则改编自 [贡献者公约][主页]，版本 2.0，可在 https://www.contributor-covenant.org/version/2/0/code_of_conduct.html 查看

[主页]: https://www.contributor-covenant.org/

如需常见问题解答，请参阅 https://www.contributor-covenant.org/faq
